Mój projekt to prosta gra ćwicząca pisanie na czas. Projekt został stworzony przy wykorzystaniu języka java.
Poziom trudności gry zwiększa się wraz z upływem czasu. Lista słow jest bardzo duża, gracz ma 5 żyć a każde słowo, które
dojdzie na sam dół ekranu i z niego zniknie zabiera graczowi jedno życie. Gracz widzi także swój wynik, który jest liczony
na podstawie długości słowa. Im słowo dłuższe tym więcej punktów otrzyma gracz. Dodatkowo w celu zabawy dodałem muzyke, która
ma spowodać aby gracz wczuł się w grę i przyśpieszył tempo swojego pisania. Oprócz projektu wrzucam także plik jar, który
umożliwi uruchomienie gry bez konieczności otwierania projektu w intelij. Projekt wraz z bazą słów i plikiem audio oraz plikiem
jar zajmuje około 130 mb.